ASH 1.00:
-Плагин переименован в Advanced Saxton Hale (1.0) с указанием авторов мода. Копирайты на оригинальный мод, ссылки и его авторы полностью сохранены.
-Базарная безделушка: Предмет возвращен.
-Базарная безделушка: Убрана шкала убийств в голову.
-Базарная безделушка: Урон -25%
-Базарная безделушка: Скорость накопления заряда -25%
-Базарная безделушка: Игрок не подсвечивается меткой последнего игрока.
-Базарная безделушка: Оружие не подсвечивается усилением от критов или мини-критов.
-Базарная безделушка: Добавлен счетчик попаданий.
-Базарная безделушка: Счетчик попаданий определяет кол-во попаданий в противника. Каждое прицельное попадание делает носителя на 15% скрытнее, но не более 50%. Каждый промах основного оружия опускает уровень скрытности на 15%.
-Железная девятка Несси: Урон +151%.
-Железная девятка Несси: Оружие ломается после шести ударов. Урон снижается до 78HP.
-Железная девятка Несси: Оружие имеет свойства горца.
-Костыль (ТОЛЬКО ПОДРЫВНИК): Скорость передвижения +20%.
-Костыль: Урон +166%.
-Костыль: Оружие ломается после шести ударов. Урон снижается до 42HP.
-Клеймор: Урон -30%.
-Клеймор: +5 к максимальному HP.
-Клеймор: Скорость передвижения +20%.
-Базука бродяги: Урон -15%.
-Базука бродяги: Вместимость обоймы увеличена до 20 снарядов.
-Базука бродяги: Не может быть переполнено снарядами, как это было ранее.
-Базука бродяги: Убран штраф невозможности пополнения припасов раздатчиком.
-Персидский заклинатель: Увеличено требуемое кол-во урона для шкалы уменьшения.
-Персидский заклинатель: Скорость передвижения +20% вместо +25%.
-Камень Ножницы Бумага (КНБ): Тройное поражение в КНБ с одним игроком мгновенно убивает Хейла.
-Прямое попадание: Двойное попадание в воздухе гарантирует супер-оглушение Хейла на 6 сек. Сопровождается звуковым и текстовым предупреждением.
-Махина: Выстрел в голову с полностью накопленным зарядом пули в момент полёта Хейла, гарантирует супер-оглушение последнего на 8 сек. Сопровождается звуковым и текстовым предупреждением.
-Карабин чистильщика: Замедляет Хейла при атаке с шансом в 35%.
-Стальные кулаки: +40% к скорости смены оружия.
-Благочестивый бизон: Все атаки данным оружием усиливаются критами.
-Железный бомбардир: Размер обоймы: +100%.
-Кулаки грозного боксера: Предмет заменяется на Горящие рукавицы ускорения у всех игроков.
-Оберточный убийца: Максимальное кол-во шариков: 12 шт.
-Заточка дикаря: Накладывает на Хейла метку смерти в течении 10 сек.
-Арбалет крестоносца: Убран бонус +45% урона.
-Быстромёт: Урон -30%.
-Охотник: Убран бонус к урону.
-Летающая гильотина: Убран бонус 100% крита при попадании.
-Пулеметчик: Все дробовики усиливаются критами.
-Солдат: Все дробовики усиливаются мини-критами.
-Вагинер: Добавлены новые звуковые файлы для босса.
-Христианский Брутальный Снайпер: Добавлены новые звуковые файлы для босса.
-Христианский Брутальный Снайпер: Кол-во стрел увеличено до 5-ти.
-Добавлены дополнительные звуковые и визуальные эффекты для некоторых спец-умений.
-Добавлена поддержка Touch Break рескинов.
-Добавлено много подсказок, помощи и изменений в меню !hale.
-Множество небольших правок текста мода.
-Исправлена ошибка, когда Железный занавес получал свойства, аналогичные Наташе.
-Исправлена ошибка, когда Обрез малыша получал прибавку к шкале при атаке Солнца на палочке.
-Исправлена ошибка, когда ряд предметов не давали критов за попадание по противнику в воздухе.
-Исправлена ошибка, когда у Летающей гильотины с качеством высшей пробы не работало оглушение и начисление бонуса к ярости Бостонского раздолбая.
-Исправлена ошибка, когда План эвакуации не получал свои свойства при замене с уравнителя.

ASH 1.01:
-Базарная безделушка: Штраф скорости накопления заряда -25% заменён на бонус скорости накопления заряда +40%.
-Всадник Без Головы Младший: Добавлены новые звуковые файлы для босса.
-Исправлена ошибка, когда дополнительный бонус к урону за попадание по противнику в воздухе распространялся на игрока во время прыжков на ракете.
-Исправлена ошибка, когда бонус к урону за попадание по противнику в воздухе из Ракетомёта или Офицера запаса мог не быть засчитан.
-Исправлена ошибка, когда Костыль или Железная девятка Несси засчитывали кол-во ударов от основного или дополнительного оружия.
-Исправлена ошибка, когда на некоторых картах не срабатывала телепортация в том случае, если Хейл застревал в смертельных ямах.
-Исправлена ошибка, когда Костыль или Железная девятка Несси могли получить мини-криты или криты при получении убер-заряда.
-Исправлена ошибка, когда выбор помощи по классам не выдавал информацию по боссам.
-Исправлена ошибка, когда текст информации для боссов не влезал на экран целиком.
-Множество небольших правок текста мода.

ASH 1.02:
-Людоплав: Убран бонус к урону.
-Людоплав: Продлевает время оглушения насмешкой для носителя в 1.3 раза.
-Людоплав: Добавляет шкалу Второй Шанс.
-Людоплав: Добавляет возможность деактивации эффекта оглушения от насмешки на одном из игроков при помощи ПКМ, после чего оружие невозможно использовать в течении 5 сек. Не работает на союзных поджигателях.
-Людоплав: Деактивация оглушения восполняет +20 единиц топлива огнемёта.
-Людоплав: Шкала Второй Шанс накапливается на +25% за каждое деактивированное оглушение. Активируется автоматически, когда уровень здоровья носителя равно или менее 1HP и телепортирует его в комнату возрождения BLU/RED, полностью восстанавливая HP и патроны.
-Железный бомбардир: Добавлена возможность переключения между стилями стрельбы при помощи нажатия средней кнопки мыши.
-Железный бомбардир: Добавлен стиль стрельбы Заряд.
-Железный бомбардир: "Заряд" выстреливает сразу четыремя патронами в одну точку.
-Железный бомбардир: Добавлен стиль стрельбы Очередь.
-Железный бомбардир: "Очередь" выстреливает до четырёх снарядов очередью в одну точку.
-Короткое замыкание: Предмет возвращен.
-Короткое замыкание: Замедляет Хейла при атаке с шансом в 50%.
-Короткое замыкание: Сокращает время оглушения насмешкой для носителя в 1.3 раза.
-Короткое замыкание: Атака построек данным оружием снимает с них оглушение.
-Прямое попадание: Вновь может быть усилено критами и мини-критами.
-Прямое попадание: Случайные криты разрешены.
-Прямое попадание: Уменьшено время оглушения от двойного попадания в воздухе по противнику с 6 сек. до 4 сек.
-Прямое попадание: Невозможно оглушить противника, если тот уже оглушен.
-Костыль: Убран бонус к скорости передвижения для подрывника.
-Костыль: Оружие ломается после четырех ударов. Урон снижается до 42HP.
-Костыль: Вновь может быть усилено критами и мини-критами.
-Железная девятка Несси: Вновь может быть усилено критами и мини-критами.
-Железная девятка Несси: Оружие ломается после четырех ударов. Урон снижается до 78HP.
-Оружейник: Регенерация металла уменьшена до 5 единиц в 5 секунд.
-Оружейник: Скорость возведения турели увеличена на 350%.
-Махина: Максимальный урон понижен до 335HP.
-Махина: Уменьшено время оглушения от выстрела в голову в воздухе по противнику с 8 сек. до 4 сек.
-Охотник: Максимальный урон понижен до 275HP.
-Охотник: Добавлено ограничение на использование насмешки предмета.
-Аллапульское бревно: Базовый урон предмета повышен до 500HP.
-Чистильщик: Потребляет только 20 единиц топлива вместо 25.
-Линчеватель скота: Оглушает Хейла на 3 сек. при попадании с полного заряда.
-Пистолет (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Криты заменены на мини-криты.
-Снайперская Винтовка: Максимальный урон понижен до 275HP.
-Разжигатель разбойника: Максимальный урон понижен до 235HP (385HP в голову).
-Базарная безделушка: Максимальный урон понижен до 235HP.
-Сиднейский соня: Максимальный урон понижен до 275HP.
-Сакстон Хейл: Добавлено дополнительное спец-умение для босса.
-Сакстон Хейл: Спец-умение заполняется после каждой второй ярости. Активация накладывает эффект щита, снижающий весь получаемый урон и деактивирующий все негативные свойства на носителе, в том числе оглушение. Действует 7 сек.
-Множество небольших правок текста мода.
-Исправлена ошибка, когда Хейла можно было оглушить при помощи Благочестивого бизона.
-Исправлена ошибка, когда Огнетопор не работал должным образом.
-Исправлена ошибка, когда Штурмботинки не защищали носителя от падения с большой высоты.
-Исправлена ошибка, из-за которой некоторые подсказки могли неверно отображаться.
-Исправлена ошибка, когда Летающая гильотина могла получить усиление критами от убер-заряда.
-Исправлена ошибка, когда Авиаудар мог быть усилен выше +1 снаряда в обойме за урон по Хейлу. Теперь макисмальное кол-во боеприпасов в обойме может быть увеличено до +5 снарядов.

ASH 1.03:
-Людоплав: Увеличен радиус действия альтернативной атаки.
-Людоплав: Шкала "Второй Шанс" копится в зависимости от количества игроков в команде поджигателя. Чем меньше игроков, тем больше процентов спец-умения будет начисляться за каждого спасенного игрока.
-Короткое замыкание: Увеличен радиус действия альтернативной атаки.
-Сакстон Хейл: Спец-умение теперь заполняется после каждой третьей ярости.
-Исправлена ошибка, когда Сакстона Хейла невозможно было толкать под действием спец-умения.
-Исправлена ошибка, когда у Прямого попадания не работало оглушение.
-Исправлена ошибка, когда у Махины не работало оглушение.

ASH 1.04:
-Кровопийца: Оружие возвращено.
-Кровопийца: Не имеет бонуса мини-критов.
-Кровопийца: Кол-во патронов: +60%.
-Кровопийца: Размер обоймы: +50%.
-Кровопийца: +15 HP при попадании с возможностью оверхила до +65 HP.
-Кровопийца: +1% убера при попадании.
-Кровопийца: Убран штраф потери здоровья.
-Передоз: Оружие возвращено.
-Передоз: Скорость передвижения: -20%.
-Передоз: Скорострельность: +10%.
-Передоз: +6% убера при попадании.
-Заточка дикаря: Убран бонус метки смерти.
-Заточка дикаря: Урон -50%.
-Заточка дикаря: Удар Хейла в ближнем бою автоматически вводит носителя в режим невидимости на 6 сек. Атака деактивирует режим невидимости досрочно.
-Заточка дикаря: Невидимость невозможно получить, если игрок уже находится в данном режиме.
-Стальные кулаки: Убран штраф получаемого урона от ближнего боя при использовании.
-Стальные кулаки: Скорость передвижения +30%.
-Стальные кулаки: Смена вооружения быстрее на 40%.
-Стальные кулаки: Удары отталкивают Хейла в случайное направление.
-Звон смерти: Добавлена возможность ручной активации часов удерживанием правой кнопки мыши.
-Звон смерти: Ручная активация сопровождается эффектом хлопка дыма на месте исчезновения шпиона.
-Звон смерти: Ручная активация не позволяет поднимать патроны и аптечки в момент работы невидимости, но по прежнему сбрасывает все эффекты оглушения.
-Людоплав: Увеличено кол-во патронов до 50 ед. топлива за каждого спасенного союзника.
-Людоплав: Шкала умения Второй шанс со временем заполняется сама собой.
-Людоплав: В несколько раз увеличен радиус снятия оглушения с игроков. Теперь поджигателю не обязательно находиться слишком близко к игроку, чтобы его спасать.
-Плащ и кинжал: +1 сек. к уходу в невидимость.
-Плащ и кинжал: Изменена работа предмета. Теперь шпион получает урон -10HP за 1 сек. только если будет находиться в невидимости слишком долго (8 сек.)
-Снайпер (игровой класс): Добавляет шкалу Счетчик эффективности.
-Снайпер (игровой класс): Шкала Счетчик эффективности накапливается на +50% за каждое тройное попадание без промахов. Активация запускает Энерго-щит, блокирующий перед собой все снаряды, отбрасывая и нанося урон боссу, если он дотронется до щита. Действует 10 сек.
-Убер-пила: Урон +10%.
-Убер-пила: Увеличена дальность атаки.
-Бутерброд из мяса буйвола: Скорость восстановления предмета -50%.
-Бутерброд из мяса буйвола: При активации создаёт защитную ауру возле носителя, работающую 8 сек. и способную отталкивать боссов.
-Неоновый аннигилятор: -66% получаемого лечения от аптечек.
-Неоновый аннигилятор: -66% получаемого лечения от медиков и раздатчиков.
-Дожигатель: Носитель получает 25 ед. топлива каждые 5 сек.
-Плитка "Далокош": Шанс 70% получить убер-заряд и криты на 7 сек. во время поедания предмета, если здоровье носителя не выше 290HP.
-Короткое замыкание: В несколько раз увеличен радиус снятия оглушения с турели. Теперь инженеру не обязательно находиться слишком близко к турели, чтобы её спасать.
-Базука бродяги: Размер обоймы: +150%.
-Авиаудар: Размер обоймы: +50%.
-Вита-пила: +3% убера каждые 5 сек.
-Карабин чистильщика: Точность +100%.
-Наташа: Носитель получает +5HP за каждое попадание по Хейлу вместо +10HP.
-Железная девятка Несси: Скорость атаки понижена на 20%.
-Христианский Брутальный Снайпер: Увеличен радиус оглушения насмешкой.
-Христианский Брутальный Снайпер: Добавлено дополнительное спец-умение для босса.
-Христианский Брутальный Снайпер: Спец-умение заполняется после каждой третьей ярости. Активация накладывает на босса ауру заражения. Каждый игрок, к которому подойдет босс, окрашивается в зеленый цвет и получает урон 6HP каждую 1 сек. Эффект длится 10 сек. у босса и 20 сек. у игроков.
-Христианский Брутальный Снайпер: Игроки могут переносить заражение на других игроков. Заражение возможно убрать только при помощи убер-заряда, либо дождаться его окончания.
-Христианский Брутальный Снайпер: Игроки получают иммунитет от заражения в течении 1 мин. после заражения.
-Пасхальный Кролик: Добавлено дополнительное спец-умение для босса.
-Пасхальный Кролик: Спец-умение заполняется после каждой третьей ярости. Активация вооружает босса специальным гранатометом с увеличенным радиусом поражения.
-Пасхальный Кролик: Специальный гранатомет ослепляет всех игроков, находящихся в радиусе поражения.
-Вагинер: Добавлено дополнительное спец-умение для босса.
-Вагинер: Спец-умение заполняется после каждой третьей ярости. Активация притягивает к себе всех игроков поблизости и оглушает их.
-Всадник Без Головы Младший: Увеличен радиус оглушения насмешкой.
-Множество небольших правок текста мода.
-Исправлена ошибка, когда свойства предметов VSH/ASH работали во время разминочного раунда.
-Исправлена ошибка, когда Персидский заклинатель все еще мог получить накопление шкалы от гранатометов или липучкометов.
-Исправлена ошибка, когда некоторые рескины винтовок наносили большой урон, чем обычные.
-Исправлена ошибка, когда Сиднейский соня не имел своих стандартных атрибутов.
-Расширена статистика лучших игроков по урону в конце раунда, вмещая в себе до пяти игроков вместо трех.
-Добавлено много новой информации на экран статистики в конце раунда.
-Оптимизирован элемент кода, отвечающий за статистику в конце раунда.
-Добавлен секретный босс.

ASH 1.05:
-Классика: Предмет возвращен.
-Классика: Скорость передвижения +15%.
-Классика: Скорострельность +20%.
-Классика: Убран штраф к урону от выстрела в тело.
-Классика: Максимальный урон понижен до 210HP.
-Передоз: Убран штраф к скорости передвижения.
-Передоз: Длительность убер-заряда -2 сек.
-Гаечный ключ: Удары отталкивают Хейла в случайное направление.
-Стальные кулаки: Скорость передвижения +15%.
-Стальные кулаки: Убран атрибут быстрого переключения оружия.
-Томислав: Шкала ускорения теперь не накапливается при активации спец-умения.
-Томислав: Ускорение работает только 7 сек. вместо 12 сек.
-Прямое попадание: Убран бонус повышенного урона при попадании по противнику в воздухе.
-Бутерброд из мяса буйвола: Добавлена задержка перед активацией спец-умения.
-Всадник Без Головы Младший: Заклинания Энергошара и Метеоритного дождя поменялись местами.
-Всадник Без Головы Младший: Максимальное кол-во душ уменьшено до 5-ти.
-Всадник Без Головы Младший: Изменено кол-во душ для каждого умения босса.
-Всадник Без Головы Младший (3 убийств): Активация позволяет бросить телепортирующий снаряд. Носитель появляется в том месте, куда упал снаряд.
-Всадник Без Головы Младший (4 убийств): Активация позволяет бросить метеоритный дождь, нанося урон всем, кто оказался в радиусе действия умения.
-Всадник Без Головы Младший (5 убийств): Активация позволяет создать энергетический шар, нанося урон и затягивая в себя всех, кто окажется в поле действия.
-Множество небольших правок текста мода.
-Исправлена ошибка, когда у Людоплава не работала регенерация шкалы.
-Исправлена ошибка, когда Вита-пила накапливала убер-заряд выше 100%.
-Исправлена ошибка, когда Дарвинский щит мог накопить шкалу эффективности.
-Исправлена ошибка, когда эффект Бутерброда из мяса буйвола мог быть активирован при использовании некоторых насмешек.
-Исправлена ошибка, когда Базарная безделушка не работала должным образом со шкалой эффективности.
-Временно убрано спец-умение у Вагинера.

ASH 1.06:
-Газировщик: Предмет возвращен.
-Газировщик: Добавляет шкалу "Неуловимость".
-Газировщик: Урон от данного оружия переводится в шкалу неуловимости. Активация значительно снижает получаемый урон от босса и телепортирует носителя неподалёку от босса каждый раз при получении урона. Действует 7 сек.
-Газировщик: Убран заряд прыжков в воздухе.
-Крушитель: Убран атрибут замедления Хейла.
-Крушитель: Удар оглушает Хейла на 0.8 сек.
-Крушитель: Удар отталкивает носителя в случайное направление.
-План эвакуации: Добавлена возможность активировать режим "Без лечения".
-План эвакуации: Режим "Без лечения" активируется при помощи удерживания ПКМ в течении 4 сек. Активация запрещает получать лечение от медиков.
-Паническая атака (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Урон +40%.
-Паническая атака (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Убраны мини-криты.
-Пистолет (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Урон +35%.
-Пистолет (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Убраны мини-криты.
-Огненный дракон: Без случайных критов.
-Огненный дракон: Невозможно получить лечение от медика, если оружие используется.
-Огненный дракон: Невозможно получить патроны от раздатчика, если оружие используется.
-Прямое попадание: Оглушение работает только при тройном попадании по противнику в воздухе.
-Карабин чистильщика: Скорострельность -30%.
-Амбассадор: Максимальный урон от выстрела в голову понижен до 155HP.
-Железный бомбардир: Урон -50%.
-Дожигатель: Носитель получает 20 ед. топлива каждые 5 сек.
-Снайпер (игровой класс): Добавлен счётчик попаданий для спец-умения.
-Снайпер (игровой класс): Охотник копит счётчик эффективности на 20% за каждое попадание и сбрасывает 5% за каждый промах.
-Вагинер: Добавлено дополнительное спец-умение для босса.
-Вагинер: Спец-умение заполняется после каждой третьей ярости. Активация награждает босса притягивающим крюком на 15 сек.
-Пасхальный кролик: Увеличен радиус ослепления от спец-умения.
-Пасхальный кролик: Увеличено время ослепления от спец-умения.
-Пасхальный кролик: Гранаты от насмешки больше не ломают щиты.
-Сакстон Хейл: 100% сопротивление отталкиванию во время действия спец-умения. Подбрасывающее оружие (огнемет, пушка без лафета и т.д.) всё ещё может отталкивать.
-Христианский Брутальный Снайпер: Увеличен урон от спец-умения.
-Множество небольших правок текста мода.
-Оптимизирован элемент кода, отвечающий за работу охотника.
-Исправлена ошибка, когда поджигателя с накопленной шкалой "Второй шанс" можно было убить при помощи критов от оружия Пасхального Кролика или прыжком на голову.
-Исправлена ошибка, когда подожжённая стрела лука заполняла шкалу эффективности на 100% с первого попадания.
-Исправлена ошибка, когда шкала Авиаудара могла считывать урон с оружия другого слота.
-Исправлена ошибка, когда боссы телепортировались на точку возрождения при малейшем получении урона от ловушек на карте.
-Исправлена ошибка, когда плагин пытался найти лечебную пушку у всех игроков помимо медика.
-Исправлена ошибка, когда некоторые рескины винтовок наносили больший урон, чем обычные.
-Добавлены дополнительные звуковые и визуальные эффекты для некоторых спец-умений.
-Добавлен новый босс "Агент".

ASH 1.07:
-Ампутатор: Удалены некоторые звуки оповещения активации спец-умения.
-Ампутатор: Увеличен радиус спец-умения.
-Ампутатор: Изменена работа спец-умения. Теперь игроки должны подойти в определённый радиус возле медика, чтобы получить щит, а не получают спец-умение на определённое время стоя возле медика.
-Газировщик: Теперь для активации спец-умения требуется нанести меньше урона, нежели ранее.
-Газировщик: Принудительно телепортирует игрока в комнату возрождения после окончания работы спец-умения.
-Крушитель: Удар оглушает Хейла на 0.5 сек.
-Агент: Добавлено спец-умение.
-Агент: Спец-умение может быть активировано после 6-ти насмешек и не может быть использовано в воздухе. Активация оглушает босса и рядом стоящих игроков. Урон получают все игроки, стоящие рядом с боссом. Босс не может сдвинуться с места и получает 100% сопротивление к урону и отталкиванию. Эффекты длятся 7 сек.
-Агент: Босс получает только X2 урон вместо X3.
-Агент: Солдат, поджигатель, подрывник и пулемётчик не получают бонус к X2 урону, если используют против босса криты на предмете основного слота вооружения.
-Вагинер: Продлена работа крюка до 20 сек.
-Вагинер: Добавлены новые звуковые файлы для босса.
-Исправлена ошибка, когда спец-умение газировщика могло быть использовано до накопления шкалы.
-Исправлена ошибка, когда Агент мог воскрешать голограммы из своей команды или из команды наблюдателей.
-Исправлена ошибка, когда голограммы агента неправильно входили/выходили в режим невидимости.
-Добавлены дополнительные звуковые и визуальные эффекты для некоторых спец-умений.

ASH 1.08:
-Крушитель: Удар оглушает Хейла на 0.7 сек.
-Крушитель: Троекратно оглушенный данным оружием босс получает иммунитет от оглушения на 3 сек.
-План эвакуации: Теперь дополнительная опция "Без лечения" не позволяет лечиться не только от медиков, но так же от раздатчиков, аптечек и зломолока.
-Пистолет (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Урон +60%
-Газировщик: Размер обоймы: -44%.
-Агент: Нажмите СКМ (Средняя Кнопка Мыши) чтобы активировать особый звук-манок.
-Агент: Добавлен жучок, позволяющий ломать постройки инженера. Успешное применение досрочно выводит Агента из режима невидимости на 0.4 сек.
-Агент: Босс получает только X1.50 урона вместо X2.
-Агент: Спец-умение может быть активировано после 3-х насмешек.
-Сакстон Хейл: Спец-умение больше не позволяет отталкивать босса сжатым воздухом и некоторыми другими методами отталкивания.
-Сакстон Хейл: Продлена работа спец-умения до 12 сек.
-Множество небольших правок текста мода.
-Исправлена ошибка, когда некоторые новые звуки не работали из-за неверно прописанной директории.
-Исправлена ошибка, когда шпион со звоном или солдат со штурмботинками могли спастись от получения урона от ловушек карты.
-Исправлена ошибка, когда некоторые рескины винтовок наносили больший урон, чем обычные.
-Исправлена ошибка, когда ножи Христианского брутального снайпера не менялись, некоторые атрибуты выставлялись некорректно, а другие боссы могли получить оружие Христианского брутального снайпера.
-Исправлена ошибка, когда голограммы Агента могли появиться не только как шпион.
-Исправлена ошибка, когда некоторые текстовые надписи в интерфейсе всё ещё называли Агента - Сакстоном Хейлом.
-Исправлена ошибка, когда боссы могли убиться при приземлении на землю с большой высоты.
-Добавлены дополнительные звуковые и визуальные эффекты для некоторых спец-умений.

ASH 1.09:
-Базарная безделушка: Изменена работа счётчика скрытности. Теперь скрытность не сбрасывается при промахе.
-Базарная безделушка: Шкала скрытности убывает сама собой если не успеть выстрелить в босса из винтовки в течении 30 сек.
-Базарная безделушка: Выстрел в голову автоматически вводит носителя в режим невидимости на 12 сек. Атака деактивирует режим невидимости досрочно.
-Вечный покой: Иммунитет к урону от падения.
-Вечный покой: Отсутствует штраф к использованию предметов и оружия после удара в спину.
-Штурмовой щит: Блокирует один удар босса, после чего взрывается, нанося 450 HP.
-Штурмовой щит: Длительность рывка сокращена на -0.35 сек.
-Пила: Урон +15%.
-Пила: Скорость атаки +20%.
-Кукри: Урон +15%.
-Кукри: Скорость атаки +20%.
-Нож: Скорость атаки +20%.
-Плащ и кинжал: Добавлен счётчик, предупреждающий о получении урона часами.
-Плащ и кинжал: Штраф к лечению ещё 1 сек. после выхода из режима невидимости.
-Кулаки: Урон +20%.
-Гаечный ключ: Урон +20%.
-Бита: Урон +20%.
-Лопата: Урон +20%.
-Огнемет: Урон +15%.
-Пожарный топор: Урон +20%.
-Пистолет (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Носитель может перемещаться в период подготовки если данное оружие было снаряжено.
-Дробовик (ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР): Все атаки данным оружием усилены мини-критами.
-Кровопийца: +15 HP при попадании с возможностью оверхила до +125 HP.
-Стальные кулаки: Невозможно использовать во время оглушения.
-Критокола: Эффект оглушения насмешкой держится на 2 сек. дольше.
-Обрез малыша: Увеличено кол-во урона, требуемое для активации спец-умения предмета.
-Неумолимая сила: Урон от данного оружия заполняет насмешку босса в 2 раза быстрее.
-Подкидыш: Убран бонус к урону.
-Кунай заговорщика: Теперь не отнимает насмешку босса при ударе в спину.
-Принудитель: Точность -150%.
-Незнакомец: Точность -150%.
-Звон смерти: Убран атрибут, увеличивающий HP от поднятых аптечек.
-Изменена работа спец-умений у боссов. Теперь спец-умения копятся сами собой.
-Агент: Урон по голограммам прибавляет процент к насмешке настоящему боссу.
-Агент: Голограммы получают в своё распоряжение Амбассадор. Использование револьвера блокирует вход в режим невидимости на 6 сек.
-Агент: Убран штраф к получаемому урону.
-Агент: Макс. HP снижено на 45% по сравнению с остальными боссами.
-Агент: Любое убийство игроков выводит босса из режима невидимости на 6.5 сек.
-Агент: Супер-прыжок выводит босса из режима невидимости на 2 сек.
-Агент: Атаки и установка жучка выводят босса из режима невидимости на 1.6 сек.
-Агент: Получение урона выводит босса из режима невидимости на 1.3 сек.
-Всадник без Головы Младший: Снижено время накопления телепорта до 45 сек.
-Сакстон Хейл: Защита от Market Garden'ов и ударов в спину, если спец-умение работает.
-Христианский Брутальный Снайпер: Заражённые спец-умением игроки теперь предупреждаются текстовым оповещением.
-Христианский Брутальный Снайпер: Добавлена особая метка заражения над головой босса и всех, кого он заразил.
-Христианский Брутальный Снайпер: Убран эффект изменения цвета игроков при заражении.
-Христианский Брутальный Снайпер: Понижен урон от заражения.
-Множество небольших правок текста мода.
-Оптимизирован режим невидимости у Агента.
-Итоговая таблица теперь показывает кто нанёс решающий удар по боссу.
-Убран подсчёт оглушений босса из итоговой таблицы.
-Добавлена совместимость плагина с Sourcemod версии 1.8.
-Исправлена ошибка, когда Пасхальный кролик мог ослепить не только снарядом гранатомёта.
-Исправлена ошибка, когда боссы не наносили урон при прыжке на голову игроку.
-Исправлена ошибка, когда плитка Далокош могла давать убер даже без активации предмета.
-Исправлена ошибка, когда часы шпиона (кроме Звона смерти) поглощали слишком много урона.
-Исправлена ошибка, когда ускорение от спец-умения Томислава могло быть сброшено предметом "Уведомление о выселении".
-Исправлена ошибка, когда огонь мог долго не тушиться на Агенте.
-Исправлена ошибка, когда из-за отсутствующего оружия в первом слоте вылетал модуль интерфейса ASH.
-Исправлена ошибка, когда Пасхального кролика невозможно было подкинуть на ракете или снаряде из гранатомёта.
-Исправлена ошибка, когда счётчик голов от одноглазого горца и его рескинов не мог быть засчитан.
-Исправлена ошибка, когда часы Шпиона не спасали от повышенного урона Босса.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.10:
-Звон смерти: Восстановление невидимости +30%. (вместо +50%)
-Звон смерти: Теперь не даёт иммунитета от насмешек при активации.
-Персидский заклинатель: Урон -30%.
-Все снайперские винтовки: Выводит Агента из режима невидимости максимум на 5 сек. при успешном попадании в зависимости от накопленного заряда.
-Бронепанцирь: Уничтожение панциря Агентом приводит к его оглушению на 4 сек.
-Короткое замыкание: Тратит только 3 единиц металла вместо 5 за выстрел.
-Вечный покой: Восстановлен штраф к использованию предметов и оружия после удара в спину.
-Железная девятка Несси: Оружие полностью копирует атрибуты одноглазого горца.
-Одноглазый горец: Урон -30%.
-Агент: Свисток теперь сбрасывает время активации выдающих звуков.
-Агент: Голограммы теперь бессмертны первые 4 сек. после возрождения.
-Агент: Невидимость голограмм не может быть снята первые 4 сек. после возрождения.
-Агент: Здоровье голограмм повышено в 4 раза.
-Агент: Добавлена автоматическая регенерация патронов Амбассадора у голограмм. (1 пуля каждые 5 сек.)
-Агент: У голограмм 25% шанс оглушить противника на 1.3 сек.
-Агент: Выход из режима невидимости при взятии амбассадора теперь 2.5 сек.
-Исправлена ошибка, когда игрок мог получить Тренировочный липучкомёт.
-Исправлена ошибка, когда зеленый щит от Агента оставался висеть в период унижения, если последний игрок был убит во время работы щита.
-Исправлена ошибка, когда во время работы спец умения Агента, воспроизводились эффекты как при оглушении дрёмой.
-Исправлена ошибка, когда Агент мог убивать игроков прыжками на голову в режиме невидимости.
-Исправлена ошибка, когда Персидский заклинатель не мог набирать свой счётчик от Агента.
-Добавлена поддержка KOTH карт.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.11:
-Третья степень: Скорость атаки +30%.
-Томислав: Убран бонус к увеличенному кол-ву патронов.
-Пулеметчик (игровой класс): Невозможно использовать спец-умения будучи оглушенным (кроме спец-умения Наташи).
-Агент временно удалён (͡ʘ ͜ʖ ͡ʘ)

ASH 1.12:
-Кунай заговорщика: Здоровье снижено только на -55 HP вместо -60 HP.
-Кунай заговорщика: Иммунитет к урону от падения.
-Охотник: Шкала эффективности теперь не понижается если была накоплена.
-Шприцемет: Урон +80%.
-Крновопийца: Урон +65%.
-Передоз: Урон +50%.
-Зломолоко: Замедляет хейла на 0.08 вместо 0.05.
-Дисциплинарное взыскание: Эффект ускорения держится на 20 сек. дольше.
-Главный делец: Эффект ускорения держится на 5 сек. дольше.
-Офицер запаса (ТОЛЬКО ПОДЖИГАТЕЛЬ): Замедляет босса при атаке с шансом в 30%.
-Огненный дракон: Поджигает боссов при попадании.
-Критокола: Криты заменены на мини-криты.
-Карабин чистильщика: Криты заменены на мини-криты.
-Звон смерти: Отменены все атрибуты данного предмета из VSH/ASH.
-Вечный покой: Убран иммунитет к урону от падения.
-Плитка "Далокош": Предмет заменяется на Бутерброд.
-Арбалет крестоносца: Боезапас основного оружия -75%.
-Агент: Босс вощвращен.
-Агент: Теперь имеет здоровье равное обычному боссу и входит в режим невидимости только если находится достаточно далеко от игроков.
-Христианский Брутальный Снайпер: Понижен урон от заражения.
-Добавлены диалоги-насмешки для всех классов игроков. Воспроизводятся если игрок нанёс решающий удар по боссу или добил его.
-Исправлена ошибка, когда некоторые мультиклассовые предметы не были наделены мульти-классовыми бонусами, а имели статичный бонус на все классы.
-Исправлена ошибка, когда не работали щиты на снайпера и подрывника.
-Исправлена ошибка, когда не работало пламя огнемета.
-Исправлена ошибка, когда не работало пламя флогистонатора.
-Исправлена ошибка, когда мяч Дремы больше не оглушал. (Теперь мяч Дремы оглушает всегда 4 секунды, вне зависимости от того, как далеко был запущен мяч).
-Множество небольших правок текста мода. (ох, чёрт, я опять забыл обновить описания некоторых предметов, думаю фикс прилетит с заплаткой).
-Убраны чит-коды.

ASH 1.13:
-Амбассадор: Добавляет шкалу выстрелов в голову.
-Амбассадор: Выстрелы в голову данным оружием накапливают шкалу прицеливания. Активация умения автоматически наводит прицел в сторону босса.
-Амбассадор: Спец-умение может быть использовано против голограмм Агента.
-Амбассадор: Стреляет троссирующими пулями во время действия эффекта.
-Исправлена ошибка, когда Дрёма оглушала противника не только мячом, но и обычным ударом.
-Исправлена ошибка, когда невозможно было попасть в голову Агенту.
-Исправлена ошибка, когда не работало пламя Чистильщика.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.14:
-Уравнитель: Предмет возвращен.
-Уравнитель: Добавлено скрытое спец-умение для данного предмета. Спец-умение срабатывает, когда игрок остается 1 на 1 против босса.
-Уравнитель: Спец-умение автоматически восполняет и увеличивает максимальное здоровье носителя до 800 HP, если здоровье босса равно половине от его максимального HP или выше.
-Уравнитель: Спец-умение автоматически уменьшает HP босса на 50%, если здоровье босса равно половине от его максимального HP или выше.
-Уравнитель: Обратный эффект. Максимальное HP носителя уменьшается до 125 HP, если здоровье босса ниже половины от его максимального HP.
-Уравнитель: Урон -50%.
-Латунный монстр: Шкала живучести заменена на шкалу гравитационного щита.
-Латунный монстр: Урон от данного оружия переводится в шкалу гравитационного щита. Активация даёт носителю 100% защиту от ударов босса и значительно ослабляет гравитацию. Эффекты длятся 12 сек.
-Латунный монстр: Невозможно использовать оружие и предметы во время действия эффекта.
-Главный делец: Иммунитет к оглушению во время действия эффекта ускорения.
-Оружейник: Скорость передвижения +20%.
-"Бонк!" Атомный залп: Предмет возвращён.
-Третья степень: Атака заставляет босса принудительно использовать насмешку, если та была накоплена.
-Кустолом: Шанс 1% мгновенно убить босса при ударе O_O
-Озарение: Добавлена задержка умения телепортации после его использования (20 сек).
-Праздничный удар: Оглушенный босс получает иммунитет от оглушения на 7 сек.
-Плащ и кинжал: Таймер получения урона от невидимости теперь восстанавливается постепенно, а не сразу после выхода из режима невидимости.
-Агент: Изменено спец-умение босса.
-Агент: Активация спец-умения крепит на самого ближайшего к боссу игрока особый эффект под названием "Бомба". Спец-умение длится 9 сек. Эффект держится вечно.
-Агент: Бомбу можно взорвать убив игрока, нажав на кнопку активации умения (R по умолчанию). Взрыв мгновенно убивает игрока и наносит урон всем, кто окажется неподалёку во время взрыва.
-Агент: Здоровье голограмм снижено с 500HP до 400HP.
-Шкала здоровья босса на дисплее игрока теперь не перекрывает иконку захвата точки.
-Множество небольших правок текста мода.
-Модель Сакстона Хейла изменена на более качественную.
-Исправлена ошибка, когда Дрёма могла оглушать противников обычными ударами, если босс был оглушён тем или иным эффектом.
-Исправлена ошибка, когда боссы могли носить и использовать бронепанцирь.
-Исправлена ошибка, когда боссы могли носить Contracker.
-Исправлена ошибка, когда Shooting Star не обладала возможностью супер-оглушения как у Махины.
-Исправлена ошибка, когда игрок со спец-умением Газировщика мог телепортировать сам себя при помощи Бостонского раздолбая.
-Исправлена ошибка, когда одна голограмма Агента могла быть возрождена 2 и более раз.
-Исправлена ошибка, когда при уничтожении щитов, игроки вместо ускорения получали эффект замедления.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.15:
-Окрылённый: Убран аттрибут, превращающий все миникриты в криты.
-Окрылённый: Урон +35%.
-Латунный монстр: Изменены визуальные эффекты спец-умения.
-Латунный монстр: Макс кол-во боеприпасов увеличено до 300 пуль.
-Инженер (игровой класс): Теперь металл восстанавливается до 200 ед. после начала раунда.
-Острозуб: урон -100% по владельцу.
-Гаечный ключ: +200 ед. макс. металла.
-Звон смерти: Восстановление невидимости +50%.
-Дожигатель: Значительно уменьшена сила отталкивания.
-Уравнитель: Спец-умение увеличивает максимальное здоровье носителя только до 425 HP вместо 800 HP.
-Уравнитель: Изменено спец-умение предмета. Теперь оно работает от нанесённого урона боссам (X% от макс. HP босса, но не более 5.000 HP)
-Все мечи (кроме горца и его рескинов): Убран аттрибут, понижающий урон.
-Агент: Добавлена задержка в 3 секунды перед возможностью поставить бомбу на игрока.
-Агент Уменьшен радиус установки бомбы на жертву.
-Агент: Теперь убер-заряд снимает бомбу с жертвы.
-Агент: Установлено ограничение по длительности спец-умения в 7.5 секунд.
-Исправлена ошибка, когда Вагинер мог подбирать патроны.
-Исправлена ошибка, когда спец-умение Латунного монстра иногда не сбрасывало гравитацию.
-Множество небольших правок текста мода.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.16:
-Дожигатель: Значительно увеличена сила отталкивания.
-Дожигатель: Восстановление сжатого воздуха увеличено до 40 патронов в 5 сек.
-Дожигатель: Стоимость отталкивания сжатым воздухом увеличена до 100 патронов.
-Дожигатель: Нельзя получать патроны с раздатчиков.
-Уравнитель: Максимальный урон, который надо нанести для активации спец-умения уменьшен до 2500.
-Овдовитель: Скорость стрельбы немного уменьшена.
-Амбассадор: Спец-умение автрприцеливания заменено на обратный телепорт. Может быть активировано после 4-х выстрелов в голову.
-Амбассадор: После активации все попадания по боссу принудительно телепортируют последнего в его точку возрождения. Действует 8 сек.
-Помсон 6000: Попадания отталкивают босса в случайное направление.
-Неоновый аннигилятор: Носитель не получает урон от падения.
-Агент: Длительность спец-умения увеличена до 12 секунд.
-Агент: Игрок, только что потерявший убер-заряд получает иммунитет от бомбы и не может быть целью спец-умения следующие 6 секунд.
-Исправлена ошибка, когда текст спец-умения людоплава накладывался на нанесённый урон.
-Исправлена ошибка, когда острозуб не имел оригинальных плюсов и минусов, а только эффект из обновления 1.15.
-Исправлена ошибка, когда Пасхальный Кролик наносил только 195 урона вместо 202.
-Исправлена ошибка, когда боссы могли игнорировать наличие щитов у игроков (например бронепанциря) и убивать их прыжком на голову.
-Убраны внутриигровые подсказки.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.17:
-Короткое Замыкание: Альтернативная атака немного замедляет хейла.
-Дрёма: Попадание по хейлу мячиком оглушает последнего на 4 сек.
-Дрёма: Попадание по хейлу мячиком с макс. расстояния полностью оглушает последнего на 6 секунд.
-Подкидыш: Тройное попадание по хейлу в воздухе оглушит последнего. Сопровождается звуковым и текстовым предупреждением.
-Острозуб: Турель наносит намного меньше урона.
-Острозуб: Каждое попадание турелью по хейлу накладывает на последнего метку смерти.
-Исправлено множество ошибок с помсоном.
-Исправлена ошибка, когда праздничный амбассадор не работал как его обычный аналог и не телепортировал хейла во время действия спец-умения.
-Исправлена ошибка, когда шкала спец-умения амбассадора накапливалась при активном щите у хейла.

ASH 1.18:
-Помсон 6000: Все криты превращаются в мини-криты.
-Озарение: Убрана возможность телепортироваться на спавн/выход телепорта.
-Озарение: Добавлен двухсторонний телепорт. Работает для всех классов, в том числе для Агента и голограмм.
-Острозуб: Дальность турели увеличена в 3 раза.
-Осртозуб: Стоимость раздатчика и турели уменьшена на 30%.
-Подкидыш: Размер обоймы +25%.
-Подкидыш: Урон -10%.
-Агент: Расстояние от игроков для входа в невидимость значительно уменьшено.
-Сакстон Хейл: Во время оглушения все игроки получают только 50% урона.
-Христианский Брутальный Снайпер: Во время оглушения все игроки получают только 50% урона (не действует на стрелы).
-Пасхальный Кролик: Во время оглушения все игроки получают только 50% урона (не действует на гранаты).
-Пеший Всадник без головы Младший: Во время оглушения все игроки получают только 50% урона.
-Вагинер: Во время оглушения все игроки получают только 50% урона.
-Исправлена ошибка, когда бомба агента ставилась множественное число раз на одного игрока.
-Исправлена ошибка, когда бомба агента могла переставиться с одного игрока на другого.
-Исправлена ошибка, когда бомба агента не засчитывалась как спец-умение в финальной таблице.

ASH 1.19:
-Откатофон: Увеличена скорость регенерации HP.
-Откатофон: Скорость регенерации зависит от макс. HP носителя.
-Сиднейский соня: Возвращён атрибут, отвечающий за эффекты Банкате при попадании.
-Сиднейский соня: Урон -55%.
-Острозуб: Урон теперь только -80% вместо -90%.
-Подрывник (игровой класс): Мини-криты для всех гранатомётов теперь работают вне зависимости от наличия щита.
-Пушка без лафета: Размер обоймы: +20%.
-Железный бомбардир: Урон теперь только -25% вместо -50%.
-Латунный монстр: Урон -35%. вместо -15%.
-Плащ и кинжал: Предмет заменяется на Часы невидимости.
-Все боссы: Убран иммунитет от эффекта Банкате.
-Агент: Иммунитет к урону от падения для голограмм.
-Агент: Бомбу теперь можно снять при помощи щита на снижение урона (Ампутатор медика, Поддержка батальона солдата и т.д.), спец-умения Латунного монстра, Второй Шанс поджигателя и эффектом Бонка.
-Агент: Взрыв бомбы берут на себя щиты подрывника и снайпера, но ломаются, как если бы игрок получил прямой урон от рук босса.
-Агент: Бомбу теперь можно взорвать только лишь через 4 сек. после успешного заминирования игрока.
-Агент: Возвращено значение радиуса входа в режим невидимости из предыдущих обновлений.
-Агент: Голограммы больше не могут оглушать.
-Исправлена ошибка, когда Звон смерти не давал ускорения при активации ложной смерти.
-Исправлена ошибка, когда Незнакомец пополнял шкалу невидимости во время заражения спец-умением Христианского Брутального Снайпера.
-Исправлена ошибка, когда заражение Христианского Брутального Снайпера не активировало Второй Шанс поджигателя.
-Исправлена ошибка, когда заражение Христианского Брутального Снайпера не начисляло очки убийства боссу.
-Исправлена ошибка, когда бомба Агента не зачисляла очки убийства боссу.
-Исправлена ошибка, когда шпион в режиме невидимости получал урон от Агента как от обычного босса.
-Исправлена ошибка, когда липучкомётами можно было оглушать противника.
-Исправлена ошибка, когда некоторые мульти-классовые предметы не работали должным образом.
-Исправлена ошибка, когда косметический предмет Кинжал Самсона давал бонус к урону.
-Исправлена ошибка, когда урон по себе подкидывал Пулеметчика в момент действия спец-умения Латунного монстра.
-Оглушённые игроки насмешкой босса получают вместо -101HP за удар лишь 75% урона от своего макс. HP. Пулемётчик получает лишь 45% урона. Не учитывается для шпионов в режиме невидимости.
-Возвращены и обновлены все внутриигровые подсказки.
-Множество небольших правок текста мода.
-Убраны чит-коды.

ASH 1.20:
-Кровопийца: Самолечение при попадании в боссов теперь высчитывается по формуле: ([Урон кровопийцы] + [Макс. урон босса]) / [Урон кровопийцы] + 1
-Кровопийца: Макс. HP оверхила используя данный предмет теперь высчитывается по формуле: [Макс. урон босса] - 60
-Сиднейский соня: Урон теперь только -30% вместо -55%.
-Флогистонатор: Скорость передвижения +25%.
-Озарение: Турель не уничтожается после смерти Инженера.
-Дожигатель: Стоимость отталкивания сжатым воздухом уменьшена со 100 патронов до 80.
-Уравнитель: Максимальный урон, требуемый для активации спец-умения уменьшен до 2000.
-Базарная безделушка: Вводит носителя в режим невидимости при каждом успешном попадании. Длительность невидимости высчитывается по формуле: [Урон базарной безделушки] / 38
-Базарная безделушка: Длительность невидимости удваивается при попадании в голову.
-Тренировочный ракетомёт: Предмет возвращён.
-Тренировочный ракетомёт: Размер обоймы: -80%.
-Тренировочный липучкомёт: Предмет возвращён.
-Тренировочный липучкомёт: кол-во выпускаемых липучек -7.
-Подкидыш: Отменены все атрибуты данного предмета из VSH/ASH.
-Агент: Щиты на снижение урона больше не снимают бомбу.
-Агент: Убер-заряд снимает только неактивную бомбу.
-Исправлена ошибка, когда Шпион получал наименьший урон во время тренировочного раунда благодаря невидимости.
-Исправлена ошибка, когда КонТрекер и некоторые другие предметы не убирались с боссов.
-Исправлена ошибка, когда Базарная Безделушка не скрывала все предметы игрока.
-Множество небольших правок текста мода.
-Убраны чит-коды.
-Добавлены некоторые серверные переменные (CVAR's) для удобства настройки плагина.

ASH 1.21:
-Вечный покой: Носитель становится полупрозрачным (эффект скрытности).
-Вечный покой: Все часы невидимости расходуют больше энергии.
-Плитка "Далокош": Предмет возвращён.
-Плитка "Далокош": Теперь имеет свойства аналогичные бутерброду.
-Флогистонатор: Скорость передвижения теперь +20% вместо +25%.
-Офицер запаса: Добавлен бонус мини-критов.
-Офицер запаса: Убран бонус критов.
-Офицер запаса: Теперь с едиными атрибутами для всех классов.
-Агент: Урон повышен до 96HP за удар.
-Исправлена ошибка, когда Базарная Безделушка делала предметы всех игроков прозрачными.
-Исправлена ошибка, когда здоровье Босса на дисплее не соответствовало его реальному показателю.
-Исправлена ошибка, когда Босс мог лечиться от некоторых предметов.
-Исправлена ошибка, когда рескин плитки "Далокош" имел старые свойства предмета.
-Множество небольших правок текста мода.
